Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
LOVE IN THE CLOUDS
AMOR NAS NUVENS
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S "LOVE IN THE CLOUDS"
ADAPTADO DE "AMOR NAS NUVENS" DE BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 1
EPISÓDIO 1
I am
Eu sou
Ming Xian, Crown Prince of Yaoguang Mountain.
Ming Xian, príncipe herdeiro da montanha Yaoguang.
Since I was 13,
Desde os meus 13 anos,
I have fought in the Qingyun Tournament.
Eu lutei no Torneio Qingyun.
I've brought victory to Yaoguang Mountain for seven consecutive years.
Trouxe a vitória à Montanha Yaoguang por sete anos consecutivos.
Since childhood, I've used magic to disguise myself as a man.
Desde a infância que uso a magia para me disfarçar de homem.
In the eyes of others, I am a man.
Aos olhos dos outros, sou um homem.
They call me the mightiest Warrior God of Hexu
Chamam-me o mais poderoso Deus Guerreiro de Hexu
and see me as a hero.
e veja-me como um herói.
But I am no hero.
Mas não sou nenhum herói.
MING ZHENGHUI, EMPEROR OF YAOGUANG MOUNTAIN
MING ZHENGHUI, IMPERADOR DA MONTANHA YAOGUANG
I simply never dared to relax,
Simplesmente nunca ousei relaxar,
because winning the Blessed Rain is my duty.
porque ganhar a Chuva Abençoada é o meu dever.
Ever since I could remember,
Desde que me lembro,
I've been told that I could only win,
Disseram-me que só poderia vencer,
that I must win, and that I must keep winning.
que devo vencer e que devo continuar a vencer.
- Ming Xian!
-MingXian!
JI BOZAI, A WARRIOR OF JIXING ABYSS
JI BOZAI, UM GUERREIRO DO ABISMO DE JIXING
I knew there was a fish that slipped through the net.
Eu sabia que havia um peixe que escapou da rede.
Why do you not strike?
Por que razão não ataca?
Why have they both vanished?
Por que razão desapareceram ambos?
Ming Xian can't lose to Jixing Abyss, right?
Ming Xian não pode perder para Jixing Abyss, certo?
Of course he won.
Claro que ganhou.
Your Highness, can we really defeat Ming Xian this time?
Alteza, podemos realmente derrotar Ming Xian desta vez?
My spiritual power is restrained in this space.
O meu poder espiritual está contido neste espaço.
I can't even maintain my armor.
Nem consigo manter a minha armadura.
This man is no ordinary fighter.
Este homem não é um lutador comum.
A Jixing Abyss warrior with such spiritual power…
Um guerreiro do Abismo Jixing com tanto poder espiritual…
Who are you really?
Quem é realmente?
You are trapped in my Spirit Well,
Está preso no meu poço espiritual,
yet you still speak with such conceit?
e, no entanto, fala com tanta presunção?
Even within your Spirit Well,
Mesmo dentro do seu Poço Espiritual,
I can defeat you with weakened strength.
Posso derrotá-lo com força enfraquecida.
Is that so?
É assim mesmo?
Impressive, Warrior God.
Impressionante, Deus Guerreiro.
You even forged a weapon with your own blood.
Chegou mesmo a forjar uma arma com o seu próprio sangue.
I will win.
Eu vencerei.
That is the only thing I know.
Essa é a única coisa que sei.
Everyone can lose.
Todos podem perder.
You can too.
Você também pode.
JING SHU, EMPRESS OF YAOGUANG MOUNTAIN
Jing Shu, Império da Montanha Yaogang
- Ming Xian is defeated? - Look, Father!
- Ming Xian foi derrotado? - Olha, pai!
He's severely injured.
Está gravemente ferido.
- Yes. - How disappointing.
- Sim. - Que desilusão.
In this tournament of two realms,
Neste torneio de dois reinos,
Jixing Abyss wins!
Jixing Abyss vence!
Jixing Abyss rises.
O Abismo Jixing surge.
Yaoguang Mountain falls.
A montanha Yaoguang cai.
Let the Blessed Rain descend!
Que a Chuva Bendita desça!
Your Highness, we have won!
Alteza, vencemos!
I knew I did not misjudge him.
Eu sabia que não o tinha julgado mal.
- Blessed Rain! - It's the Blessed Rain!
- Chuva Abençoada! - É a Chuva Abençoada!
- It really is the Blessed Rain!
- É mesmo a Chuva Bendita!
Seven years have passed.
Sete anos se passaram.
The Blessed Rain has finally descended upon Jixing Abyss!
A Chuva Abençoada desceu finalmente sobre o Abismo Jixing!
How dare this loser show his face?
Como é que este perdedor se atreve a mostrar a cara?
- Exactly! - Right!
- Exatamente! - Certo!
- It's all his fault! - How dare he?
- A culpa é toda dele! - Como é que ele se atreve?
Right!
Certo!
The Blessed Rain was within reach, yet he let it slip away!
A Chuva Abençoada estava ao seu alcance, mas ele deixou-a escapar!
Without the Blessed Rain,
Sem a Chuva Bendita,
Yaoguang Mountain's spirit light will fade,
A luz espiritual da Montanha Yaoguang desaparecerá,
and the land will dry up!
e a terra secará!
Without the Blessed Rain,
Sem a Chuva Bendita,
no spirit stones will form.
nenhuma pedra espiritual será formada.
How are we going to live?
Como vamos viver?
Exactly.
Exatamente.
You don't deserve to be our Warrior God!
Não merece ser o nosso Deus Guerreiro!
How can we survive?
Como podemos sobreviver?
We are doomed.
Estamos condenados.
I am Ming Xian, Crown Prince of Yaoguang Mountain.
Eu sou Ming Xian, príncipe herdeiro da montanha Yaoguang.
Since I was 13, I have fought in the Qingyun Tournament.
Desde os 13 anos que luto no Torneio Qingyun.
I won for seven consecutive years,
Ganhei durante sete anos consecutivos,
yet it feels as though I never won at all.
mas parece que nunca ganhei.
YAOGUANG PALACE, YAOGUANG MOUNTAIN
PALÁCIO DE YAOGUANG, MONTANHA DE YAOGUANG
CHAMBER OF EASE, YAOGUANG MOUNTAIN
CÂMARA DE FACILIDADE, MONTANHA YAOGUANG
Ming Xian!
Ming Xian!
Ming Xian, what happened to you?
Ming Xian, o que é que te aconteceu?
TWENTY-SEVEN, MING XIAN'S COMPANION BEAST
VINTE E SETE, A BESTA COMPANHEIRA DE MING XIAN
Twenty-Seven,
Vinte e sete,
my spiritual veins are broken.
as minhas veias espirituais estão rompidas.
How can that be?
Como pode ser?
It seems I have been poisoned,
Parece que fui envenenado,
by something potent.
por algo potente.
He did it.
Ele fez isso.
Despicable.
Desprezível.
Mother.
Mãe.
I order you to leave.
Eu ordeno-lhe que vá embora.
Depart Yaoguang Mountain at once.
Parta da Montanha Yaoguang imediatamente.
Mother, are you banishing me?
Mãe, estás a banir-me?
Your spiritual veins are severed.
As suas veias espirituais estão cortadas.
If you remain here, you will only die
Se ficar aqui, só vai morrer
at the hands of those coveting the Crown Prince's seat.
nas mãos daqueles que cobiçam o lugar do príncipe herdeiro.
Mother,
Mãe,
I can restore my spiritual veins.
Posso restaurar as minhas veias espirituais.
At the next Qingyun Tournament,
No próximo Torneio de Qingyun,
I will win back a thousandfold
Vou ganhar de volta mil vezes mais
of what Yaoguang Mountain has lost.
do que a Montanha Yaoguang perdeu.
I can still be of use to you.
Ainda lhe posso ser útil.
Please, do not send me away.
Por favor, não me mande embora.
Ming Xian, listen.
Ming Xian, ouça.
I am not casting you out.
Eu não o estou a expulsar.
I just want you to live and be safe.
Eu só quero que viva e esteja seguro.
How laughable my life has been,
Como a minha vida tem sido risível,
ever cautious, walking on thin ice.
sempre cauteloso, caminhando sobre gelo fino.
From the moment you were born,
Desde o momento em que nasceu,
I made you use the Veil of Illusion
Eu fiz-te usar o Véu da Ilusão
to take on the guise of a prince.
assumir o disfarce de príncipe.
You could have lived as a simple fairy maiden.
Poderia ter vivido como uma simples fada.
This supreme art of deception
Esta suprema arte do engano
has made you appear to all
fez com que aparecesse para todos
as a man.
como um homem.
But with your spiritual veins broken,
Mas com as suas veias espirituais quebradas,
all we've done is now in vain.
tudo o que fizemos agora foi em vão.
Ming Xian,
Ming Xian,
staying in Yaoguang Mountain
ficando na montanha Yaoguang
will only bring you danger.
só lhe trará perigo.
I am letting you go.
Estou a deixá-lo ir.
Remove the Veil of Illusion
Remova o Véu da Ilusão
and return to your true form.
e regressar à sua verdadeira forma.
No one will know who you are.
Ninguém saberá quem é.
Live well,
Viva bem,
and never come back.
e nunca mais voltar.
Mother, don't worry.
Mãe, não se preocupe.
I will restore my spiritual veins
Eu restaurarei as minhas veias espirituais
and rejoin the tournament one day.
e voltar ao torneio um dia.
TWO MONTHS LATER
DOIS MESES DEPOIS
MOONLIT BLOSSOMS, JIXING ABYSS
FLORES LUMINOSAS, ABISMO JIXING
MOONLIT BLOSSOMS
FLORES LUMINOSAS
Immortal Ji?
Pessoas imortais?
I am going to another immortal then.
Depois vou para outro imortal.
Don't go.
Não vá.
Immortal Ji, you really treat Moonlit Blossoms as your own home.
Immortal Ji, tratas realmente o Moonlit Blossoms como se fosse o teu próprio lar.
The moment the Qingyun Tournament ended,
No momento em que o Torneio de Qingyun terminou,
you came here.
você veio aqui.
You've even stayed here longer than I have.
Ficou aqui mais tempo do que eu.
I fought bitterly in the tournament
Lutei amargamente no torneio
for no other reason
por nenhuma outra razão
than to have whatever I wanted.
do que ter tudo o que queria.
No, you want
Não, quer
whatever I have.
tudo o que tenho.
Oh?
Oh?
Then tell me,
Então diga-me,
what do you have?
o que tem?
Immortal Ji, have a grape.
Immortal Ji, come uma uva.
With so many fairies waiting here for me,
Com tantas fadas aqui à minha espera,
I shouldn't favor one over another, right?
Não devo favorecer um em detrimento do outro, certo?
Many thanks, Immortal Ji!
Muito obrigado, Immortal Ji!
Sir, please.
Senhor, por favor.
MING XIAN, CROWN PRINCE OF YAOGUANG MOUNTAIN
MING XIAN, PRÍNCIPE COROADO DA MONTANHA YAOGUANG
MING YI, AN ATTENDANT OF MOONLIT BLOSSOMS
MING YI, UM ASSISTENTE DAS FLORES LUMINOSAS
That Ji Bozai…
Aquele Ji Bozai…
Since winning the Qingyun Tournament,
Desde que venceu o Torneio de Qingyun,
he's spent his days in debauchery.
passou os dias em devassidão.
As expected, he is a shameless scoundrel.
Como seria de esperar, é um canalha sem vergonha.
Two months have passed, yet I still cannot get close to him.
Já passaram dois meses e ainda não consigo chegar perto dele.
Today, he's hosting a grand banquet to celebrate
Hoje, está a oferecer um grande banquete para celebrar
being named the Qingyun Warrior.
sendo nomeado o Guerreiro Qingyun.
I must seize this chance to approach him.
Preciso de aproveitar esta oportunidade para me aproximar dele.
I heard from my friends about the Qingyun Tournament.
Ouvi dos meus amigos sobre o Torneio Qingyun.
You know how it is in places like this.
Sabe como é em lugares como este.
One tale can turn into hundreds of versions.
Uma história pode transformar-se em centenas de versões.
They say you fight valiantly and are unmatched in battle.
Dizem que luta bravamente e é incomparável na batalha.
SUN LIAO, A WARRIOR OF JIXING ABYSS
SUN LIAO, UM GUERREIRO DO ABISMO DE JIXING
Surely you couldn't have been
Certamente não poderia ter sido
defeated by Ming Xian with a single move.
derrotado por Ming Xian com um único movimento.
Who said I was?
Quem disse que eu era?
Was it Ji Bozai?
Foi o Ji Bozai?
No, Immortal Sun.
Não, Sol Imortal.
Ji Bozai is full of nonsense.
Ji Bozai está cheio de disparates.
What…
O quê…
What does this have to do with Immortal Ji?
O que é que isso tem a ver com o Immortal Ji?
Then why did you say such things to me?
Então porque é que me disse essas coisas?
You're mistaken, Immortal Sun.
Estás enganado, Sol Imortal.
I only meant…
Eu só quis dizer…
Now.
Agora.
First, play the damsel in distress.
Primeiro, faça o papel da donzela em perigo.
Then I'll get close to him.
Então chegarei perto dele.
Excuse me.
Desculpa.
He didn't fall for it?
Ele não caiu nessa?
Did you think Immortal Ji would take your side?
Achou que o Immortal Ji ficaria do seu lado?
Immortal Sun, this is a misunderstanding.
Immortal Sun, isso é um mal-entendido.
Immortal Ji never said a word about you to me.
Immortal Ji nunca me disse uma palavra sobre ti.
Please, don't blame him.
Por favor, não o culpe.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
have you been spreading rumors about how I fared in the tournament?
andou a espalhar boatos sobre como me saí no torneio?
You, a former Sunken Abyss prisoner, only gained spiritual veins by chance
Você, um ex-prisioneiro do Abismo Submerso, só ganhou veias espirituais por acaso
and became a warrior through Princess Tianji's favor.
e tornou-se um guerreiro através do favor da Princesa Tianji.
What,
O quê,
is gossip behind people's backs all you're good for?
só serve para coscuvilhar nas costas das pessoas ?
Sun Liao,
Sol Lião,
you are actually quite skilled.
você é realmente muito habilidoso.
It's just that Ming Xian struck too quickly.
É que Ming Xian atacou demasiado rápido.
You…!
Tu…!
What a pity. You are a step too late again.
Que pena. Chegou atrasado de novo.
You…
Tu…
Well, well, once again I see you
Bem, bem, mais uma vez vejo-te
fighting for the sake
lutando pelo bem
of a fairy maiden, Immortal Ji.
de uma fada donzela, Immortal Ji.
Sun Liao,
Sol Lião,
this is Immortal Ji's celebratory banquet.
este é o banquete comemorativo do Immortal Ji.
Don't make a scene.
Não faça uma cena.
Consider yourself lucky.
Considere-se um sortudo.
This man is truly hard to approach.
É realmente difícil abordar este homem.
I must think of another way.
Preciso de pensar noutra maneira.
Immortal Ji, the food and wine are ready.
Immortal Ji, a comida e o vinho estão prontos.
The banquet may begin.
O banquete pode começar.
Congratulations, Immortal Ji, on winning the Qingyun Tournament.
Parabéns, Immortal Ji, por teres ganho o Torneio de Qingyun.
May I have the honor of toasting you?
Posso ter a honra de brindar consigo?
Immortal Ji, your valor in the tournament
Immortal Ji, o seu valor no torneio
brought the Blessed Rain to Jixing Abyss.
trouxe a Chuva Abençoada para o Abismo Jixing.
It is an honor to see you today.
É uma honra vê-lo hoje.
Allow me to toast you.
Permita-me brindar-lhe.
Master said my time was running out.
O Mestre disse que o meu tempo estava a esgotar-se.
Ming Xian, let me see your injury from the Qingyun Tournament.
Ming Xian, deixe-me ver a sua lesão do Torneio Qingyun.
Master, I don't know what poison it is,
Mestre, não sei que veneno é este,
but my spiritual veins are broken.
mas as minhas veias espirituais estão rompidas.
Listen. The poison in you is called
Ouça. O veneno que há em si é chamado
Heavenly Grief.
Dor Celestial.
For those with spiritual veins, it destroys them.
Para aqueles com veias espirituais, destrói-os.
For those without, it grants them.
Para aqueles que não têm, ele concede-os.
From now on, don't use your spiritual veins again,
De hoje em diante, não utilize mais as suas veias espirituais,
or the poison will only spread faster.
ou o veneno só se espalhará mais rapidamente.
This mark is called the Grief Blossom.
Esta marca é chamada de Flor da Dor.
When all seven petals fall,
Quando todas as sete pétalas caírem,
your primordial spirit will be burned out.
o seu espírito primordial será queimado.
So, within a year,
Depois, dentro de um ano,
you must find the antidote, Golden Millet Dream,
deve encontrar o antídoto, Golden Millet Dream,
and take it to restore your spiritual veins,
e tomá-lo para restaurar as suas veias espirituais,
or you will die.
ou morrerá.
Since the poison came from Ji Bozai,
Uma vez que o veneno veio de Ji Bozai,
he may hold the Golden Millet Dream.
pode ter o Sonho do Painço Dourado.
Go to Jixing Abyss and find him.
Vai até Jixing Abyss e encontra-o.
Once I get rid of the pursuers, I will come to you.
Assim que me livrar dos perseguidores, irei ter contigo.
He refuses food and drink from others because he fears they might be poisoned.
Recusa comida e bebida de outras pessoas porque teme que possam estar envenenadas.
Truly, an evil man sees evil in all things.
Na verdade, um homem mau vê o mal em todas as coisas.
Lord Hanfeng has arrived!
O Senhor Hanfeng chegou!
No need for formalities.
Não há necessidade de formalidades.
I cannot stand them.
Eu não os suporto.
Hands down, all of you.
Sem dúvida, todos vós.
From now on, act like Bozai.
De agora em diante, aja como Bozai.
Wherever you see me,
Onde quer que me veja,
greet me as you would an old friend.
cumprimente-me como faria com um velho amigo.
Wouldn't that be nice?
Não seria agradável?
Lord Hanfeng, was that a dig at me?
Lorde Hanfeng, isto foi uma provocação para mim?
I wouldn't dare disrespect you.
Eu não ousaria desrespeitá-lo.
When I was still a prisoner,
Quando ainda era prisioneiro,
I had to kneel even to a noble's pet.
Tive de me ajoelhar até para o animal de estimação de um nobre.
Though I am better off now,
Embora eu esteja melhor agora,
I ask only for a life where I need not bow.
Peço apenas uma vida em que não tenha de me curvar.
I've always liked this side of you.
Sempre gostei desse seu lado.
Today is a fine day, Bozai.
Hoje está um belo dia, Bozai.
You've been named the Qingyun Warrior.
Foste nomeado Guerreiro Qingyun.
I've brought a small gift to express my congratulations.
Trouxe um pequeno presente para expressar os meus parabéns.
Your Wugui Sea is far too desolate.
O seu Mar Wugui é muito desolado.
Even the one servant you have is already old.
Até o único servo que tem já é velho.
That's hardly acceptable.
Isto é dificilmente aceitável.
My niece Tianji is the one to blame.
A minha sobrinha Tianji é a culpada.
Though she is in charge of Jixing Abyss's Shouhua Academy,
Embora esteja encarregada da Academia Shouhua de Jixing Abyss,
she has yet to live up to her station.
ela ainda não correspondeu à sua posição.
She didn't even think to assign you attendants.
Nem pensou em lhe designar acompanhantes.
Today, I've brought you two maids.
Hoje trouxe-vos duas empregadas.
From now on, they can handle your accounts and household tasks.
A partir de agora, podem tratar das suas contas e tarefas domésticas.
Bozai, are you happy with this gift of mine?
Bozai, está feliz com este meu presente?
Lord Hanfeng, must you keep such a close eye on Wugui Sea?
Senhor Hanfeng, precisa de ficar de olho no Mar Wugui?
Just as I thought, there are rifts within Jixing Abyss.
Como eu pensava, há fendas no Abismo Jixing.
It's not that I don't appreciate it.
Não é que não goste.
Tonight's feast is hosted by Princess Tianji in my honor,
O banquete desta noite é oferecido pela Princesa Tianji em minha honra,
yet you suddenly arrived with two maids.
mas você chegou de repente com duas criadas.
If I take them back, won't that upset Princess Tianji?
Se os retirar, isso não vai aborrecer a Princesa Tianji?
So you dare not offend Princess Tianji,
Assim não se atreve a ofender a Princesa Tianji,
but you have no fear of offending me?
mas não tem medo de me ofender?
Bozai, are you sure you are turning down my gift?
Bozai, tem a certeza de que está a recusar o meu presente?
Is Immortal Ji really turning down Lord Hanfeng's gift?
O Imortal Ji está realmente a recusar o presente do Lorde Hanfeng?
He's turning it down?
Ele está a recusar?
Won't Lord Hanfeng be offended?
O Senhor Hanfeng não ficará ofendido?
This is my chance.
Esta é a minha chance.
I object! Lord Ji, you just promised
Eu oponho-me! Senhor Ji, acabou de prometer
to take me back to Wugui Sea.
para me levar de volta ao Mar de Wugui.
Did I say that?
Eu disse isso?
You did.
Você fez.
I must have made too many promises and forgotten.
Devo ter feito muitas promessas e esquecido.
Then why don't you take all three back with you?
Então porque não leva os três de volta consigo?
- Wouldn't that make quite a story? - Right.
- Isso não daria uma bela história? - Certo.
Yes, take all of them back.
Sim, leve todos de volta.
That's a fine idea.
Essa é uma ótima ideia.
I will have carriages and boats prepared
Eu terei carruagens e barcos preparados
to send you all back together.
para vos mandar todos de volta juntos.
- Great! - Good idea!
- Ótimo! - Boa ideia!
Take them all back!
Leve todos de volta!
Yes, take them all!
Sim, leve todos!
- Right. - Yes, take them all back.
- Certo. - Sim, leve todos de volta.
- No way! - Exactly.
- Não é possível! - Exatamente.
There isn't enough room!
Não há espaço suficiente!
Wugui Sea may be remote,
O Mar de Wugui pode ser remoto,
but as Immortal Ji's reward,
mas como recompensa do Imortal Ji,
it is spacious and tranquil.
é espaçoso e tranquilo.
I'm sure it can hold more than a few people.
Tenho a certeza de que pode acomodar mais do que algumas pessoas.
- Yes! - Naturally!
- Sim! - Naturalmente!
- Exactly! - Well said!
- Exatamente! - Bem dito!
- Immortal Ji should take them all back! - Lord Ji…
- O Imortal Ji devia levar todos de volta! - Lorde Ji…
That's right!
Isso mesmo!
Hold on.
Espera.
Everyone, Wugui Sea is not a fish pond.
Pessoal, o Mar Wugui não é um lago de peixes.
Besides, my energy is limited.
Além disso, a minha energia é limitada.
Here's what we'll do.
Eis o que faremos.
Ladies, I will ask you one question,
Senhoras, vou fazer-vos uma pergunta,
and I will take the one who pleases me most
e vou levar aquele que mais me agrada
with her answer.
com a resposta dela.
How about that?
Que tal isto?
- Good idea! - Great!
- Boa ideia! - Ótimo!
Let's do it!
Vamos fazê-lo!
Since you are to serve in my abode,
Já que vai servir na minha morada,
tell me, what spirit beasts are kept in Wugui Sea,
Diga-me, que bestas espirituais são mantidas no Mar Wugui,
and how would you tend to them?
e como cuidaria deles?
The water in Wugui Sea is stagnant. Nothing can survive there.
A água do Mar de Wugui está estagnada. Nada consegue sobreviver ali.
But if I give the right answer, I could draw suspicion.
Mas se eu der a resposta certa, posso levantar suspeitas.
You go first. Yes, you.
Você vai primeiro. Sim, você.
Wugui Sea…
Mar Wugui…
Like rivers, lakes, and ponds,
Como rios, lagos e lagoas,
it has… turtles,
há… tartarugas,
fish, and shrimp, right?
peixe e camarão, certo?
Lord Ji, my loyalty to you
Senhor Ji, a minha lealdade para consigo
surpasses any spirit beast,
supera qualquer besta espiritual,
and my devotion is deeper than the Wugui Sea.
e a minha devoção é mais profunda que o Mar Wugui.
Your turn.
A sua vez.
The water in Wugui Sea is stagnant.
A água no Mar de Wugui está estagnada.
Nothing can survive there.
Nada pode sobreviver ali.
There isn't a single spirit beast there.
Não há ali uma única besta espiritual.
That's right.
Isso mesmo.
Ignorant fairy,
Fada ignorante,
do you really know Immortal Ji at all?
conhece realmente o Immortal Ji?
Do you even know what he likes?
Sabe sequer do que ele gosta?
Lord Ji, please give me one more chance. I'll get it right this time.
Senhor Ji, por favor, dê-me mais uma oportunidade. Vou acertar desta vez.
She knows nothing.
Ela não sabe de nada.
Even if he gave her another chance, it would be wasted.
Mesmo que lhe desse outra oportunidade, seria em vão.
Lord Ji…
Senhor Ji…
She's asking for a second chance?
Ela está a pedir uma segunda oportunidade?
This fairy keeps pestering Immortal Ji.
Esta fada continua a incomodar o Imortal Ji.
Could it be…?
Poderá ser…?
Immortal Ji would never choose her.
O imortal Ji nunca a escolheria.
Those two know Immortal Ji so well.
Estes dois conhecem Immortal Ji muito bem.
Surely he'll pick either of them.
Certamente ele escolherá qualquer um deles.
Lord Hanfeng's choices are never wrong.
As escolhas do Senhor Hanfeng nunca estão erradas.
I choose…
Eu escolho…
her.
ela.
What?
O quê?
- Her? - I envy her.
- Ela? - Eu invejo-a.
- Me too. - I was once a prisoner,
- Eu também. - Eu já fui prisioneiro,
so I know all things in this world are meaningless,
assim sei que todas as coisas deste mundo não têm sentido,
and only true devotion deserves to be valued.
e só a verdadeira devoção merece ser valorizada.
This lady…
Esta senhora…
- Your name? - Ming Yi.
- O seu nome? - Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi.
Fairy Ming Yi is so devoted to me,
A fada Ming Yi é tão dedicada a mim,
laying bare her heart to me.
expondo o seu coração para mim.
How could I let her down?
Como poderia desiludi-la?
Rest assured.
Tenha a certeza.
I will never fail you.
Eu nunca falharei contigo.
As for you two,
Quanto a vocês os dois,
it seems we are just fated to be strangers.
parece que estamos destinados a ser estranhos.
He is tough to handle.
Ele é difícil de lidar.
Still, I'm one step closer to my goal.
Ainda assim, estou um passo mais perto do meu objetivo.
WUGUI SEA, JIXING ABYSS
MAR DE WUGUI, ABISMO DE JIXING
GRANNY XUN, STEWARD OF WUGUI SEA
AVÓ XUN, REGENTE DO MAR WUGUI
Your Lordship, you're back.
Vossa Senhoria, o senhor está de volta.
Lord Ji,
Senhor Ji,
why did you cover my eyes
por que razão cobriste os meus olhos
the moment we arrived?
no momento em que chegamos?
Because I like it.
Porque gosto.
Lord Hanfeng,
Senhor Hanfeng,
Ji Bozai carried that fairy into the chamber.
Ji Bozai carregou a fada para dentro da câmara.
Lord Ji,
Senhor Ji,
it must be nearly dawn.
deve estar quase a amanhecer.
Why not take this blindfold off me?
Porque não me tira essa venda?
Lord Ji…
Senhor Ji…
Tonight, you went to great lengths,
Esta noite, esforçou-se muito,
putting on a show,
dando um show,
just so you could follow me back to Wugui Sea, right?
só para que me possas seguir de volta ao Mar Wugui, certo?
You got what you wanted.
Conseguiu o que queria.
You saw right through me, Lord Ji.
Viu através de mim, Senhor Ji.
Well done,
Bem feito,
keeping the acts coming one after another.
mantendo os atos a acontecer um após o outro.
I dismissed two fairies, and then you showed up.
Eu dispensei duas fadas e depois apareceste tu.
And your little scene with Sun Liao? Truly well-coordinated.
E a sua pequena cena com Sun Liao? Realmente bem coordenada.
That's unfair, Lord Ji.
Isso é injusto, Senhor Ji.
Questioning my devotion to you
Questionando a minha devoção a si
by bringing up Sun Liao is just humiliating!
trazer à tona Sun Liao é simplesmente humilhante!
That's true.
Isso é verdade.
Could you remove the blindfold for me?
Poderia tirar a venda para mim?
I don't like this. It feels like an interrogation.
Não gosto. Parece um interrogatório.
Answer my question first.
Responda primeiro à minha pergunta.
Lord Ji,
Senhor Ji,
do you enjoy questioning women like this?
gosta de questionar mulheres assim?
I never thought you had such a hobby.
Nunca pensei que tivesse um hobby assim.
Thank you, Lord…
Obrigado, Senhor…
Lord Ji?
Senhor Ji?
Lord Ji,
Senhor Ji,
is it really so strange that I want
é realmente tão estranho que eu queira
to follow you back to Wugui Sea?
para o seguir de volta ao Mar de Wugui?
Once a Sunken Abyss prisoner,
Outrora prisioneiro do Abismo Submerso,
you rose to fame in one battle.
alcançou a fama numa batalha.
You are a living legend in Jixing Abyss,
És uma lenda viva em Jixing Abyss,
the man we fairies of Moonlit Blossoms admire most!
o homem que nós, fadas de Moonlit Blossoms, mais admiramos!
I've given you all my heart,
Dei-te todo o meu coração,
yet you are so cold to me.
mas és tão frio comigo.
I am heartbroken.
Estou de coração partido.
Don't treat me this way again.
Não me volte a tratar assim.
Your name
O seu nome
is Ming Yi?
é Ming Yi?
"Ming," as in "bright," like the moon in your heart.
"Ming", como em "brilhante", como a lua no seu coração.
and "Yi," as in "feelings," like the deep ones I hold for you.
e "Yi", como em "sentimentos", como os profundos que tenho por ti.
Before you worked at Moonlit Blossoms,
Antes de trabalhar na Moonlit Blossoms,
what did you do?
o que fez?
He's still interrogating me.
Ele ainda me está a interrogar.
The more I say, the more risk I take.
Quanto mais falo, mais risco corro.
I need to silence him somehow.
Preciso de o silenciar de alguma forma.
My family once lived by gathering herbs.
Antigamente, a minha família vivia a recolher ervas.
After my parents died,
Depois de os meus pais morrerem,
I came to Moonlit Blossoms.
Cheguei ao Moonlit Blossoms.
- So you… - Why so many questions?
- Então você… - Porquê tantas perguntas?
Do you not trust me?
Não confia em mim?
No, you simply don't like me.
Não, simplesmente não gosta de mim.
If you dislike me, why did you bring me back here?
Se não gosta de mim, porque me trouxe de volta aqui?
Are you all right?
Está bem?
I don't like women who come on too strong.
Não gosto de mulheres que são muito agressivas.
Seriously? How desperate is he?
Sério? Ele está desesperado?
Fine then.
Tudo bem, então.
What's Twenty-Seven doing?
O que está a Twenty-Seven a fazer?
Why hasn't he acted yet?
Porque é que ele ainda não agiu?
There's a fire outside. I'll go check.
Há um incêndio lá fora. Vou verificar.
Lord… Lord Ji, what happened?
Senhor… Senhor Ji, o que aconteceu?
Your Lordship, the pavilion at the back is on fire.
Vossa Senhoria, o pavilhão lá atrás está a arder.
Please come and see.
Por favor, venha e veja.
Let's go and check.
Vamos lá conferir.
I can't let you come along.
Não posso deixar que venha junto.
You don't know your way around Wugui Sea.
Não conhece o Mar de Wugui.
What if something happens to you?
E se lhe acontecer alguma coisa?
I will be fine…
Eu ficarei bem…
This barrier
Esta barreira
can only be passed through by Granny Xun and me.
só pode ser passado pela Avó Xun e por mim.
No one else can enter,
Ninguém mais pode entrar,
and you cannot leave either.
e também não pode sair.
This way, you are completely safe.
Desta forma, estará completamente seguro.
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
Ugh, that man.
Argh, aquele homem.
Ming Yi,
Ming Yi,
with your spiritual veins broken,
com as suas veias espirituais quebradas,
you are like an ordinary person now.
é como uma pessoa comum agora.
You only have a little power for simple spells.
Só tem um pouco de poder para feitiços simples.
Don't push yourself.
Não se esforce demasiado.
- I know. - Are you all right?
- Eu sei. - Está bem?
Didn't Master She warn you not to use your spiritual veins?
A Mestra She não a avisou para não usar as suas veias espirituais?
What if the Grief Blossom withers?
E se a Flor da Dor murchar?
Using this little power won't stir my spiritual veins.
Usar este pequeno poder não vai mexer com as minhas veias espirituais.
This is a complex barrier.
Esta é uma barreira complexa.
I have to break it myself.
Eu próprio tenho que o quebrar.
I only asked you to make some noise
Eu só lhe pedi para fazer barulho
to keep him from staying the night.
para o impedir de passar a noite.
Why did you go so far?
Por que razão foi tão longe?
I am puzzled too. I did exactly as you said.
Eu também estou confuso. Fiz exatamente como disseste.
I cast a small spell on that pavilion over there
Lancei um pequeno feitiço naquele pavilhão ali
to create just a tiny flame.
para criar apenas uma pequena chama.
But somehow, it grew into a blaze.
Mas de alguma forma, transformou-se em incêndio.
I don't understand how.
Não entendo como.
Never mind. Get down to business while he's out.
Deixa lá. Vamos ao que interessa enquanto ele estiver fora.
Where is the thing?
Onde está a coisa?
Trouble arose right after Ming Yi arrived.
Os problemas surgiram logo após a chegada de Ming Yi.
Rest assured, Your Lordship.
Fique descansado, Senhorio.
- I will find the cause of the fire. - No need.
- Vou descobrir a causa do incêndio. - Não precisa.
It is only a natural fire.
É apenas um fogo natural.
No need to alarm an outsider.
Não há necessidade de alarmar um estranho.
I don't like women who come on too strong.
Não gosto de mulheres que são muito agressivas.
I need to stall a bit longer.
Preciso de esperar mais um pouco.
Why are there so few layers to this robe?
Porque há tão poucas camadas neste manto?
Why hasn't Buxiu started the fire?
Porque é que o Buxiu não começou o fogo?
I will put the fire out myself.
Eu próprio apagarei o fogo.
WUGUI SEA, JIXING ABYSS
MAR DE WUGUI, ABISMO DE JIXING
In these two months in Jixing Abyss,
Nestes dois meses em Jixing Abyss,
we've learned that Ji Bozai's spiritual veins
aprendemos que as veias espirituais de Ji Bozai
were formed through Heavenly Grief.
foram formados através da Dor Celestial.
Since he used it,
Desde que o usou,
without the Golden Millet Dream,
sem o Sonho do Painço Dourado,
he would have died already.
já teria morrido.
The fact that he's still alive
O facto de ainda estar vivo
means he must have the antidote.
significa que ele deve ter o antídoto.
It's not here.
Não está aqui.
And it's not here. Where could it be?
E não está aqui. Onde poderá estar?
The Heavenly Grief and Golden Millet Dream respond intensely to one another.
A Dor Celestial e o Sonho do Painço Dourado respondem intensamente um ao outro.
Using this locator forged with your poisoned blood,
Usando este localizador forjado com o seu sangue envenenado,
we should be able to find it.
deveríamos ser capazes de o encontrar.
- I'll check over there. - Your Lordship, mind the steps.
- Vou dar uma vista de olhos ali. - Vossa Senhoria, cuidado com os degraus.
They are coming back! Hide quickly…
Eles estão a voltar! Escondam-se depressa...
You ran off on your own?
Fugiu sozinho?
We have been gone so long.
Estivemos fora por tanto tempo.
I wonder if that little fairy waited as she was told.
Pergunto-me se aquela pequena fada esperou como lhe foi dito.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
DESPENDENDO-SE DO VELHO E ABRAÇANDO O NOVO
The Confinement Barrier is broken!
A barreira de confinamento foi quebrada!
Your Lordship, she's not inside.
Vossa Senhoria, ela não está lá dentro.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
DESPENDENDO-SE DO VELHO E ABRAÇANDO O NOVO